Oppgave_1
viker som du har satt det opp litt som det skall men så er jo også filmer noder,
men antal koblinger til vær film til sammen blir på en måte edgene sånn jeg forstod.

lurer på om alternativ 1 gjør oppgavene vidre lettere men snakker om det på mandag. 
blir kansje mere det samme en jeg tror.


Oppgave_2 (alternativ 2 i oppgave en gjør den litt rar for både filmer og skuespillere er noder.)
tor det kan løses med et til sett for filmer da.

dette blir litt som å løse en labyrint. 
eneste forskjelen er at isteden for å ha faste veier 
har vi et set(søkte bare og den er kjapp til å skjekke),
og vi putter skuespillerene den har gått igjennom inn der så 
veiene som ikke leder til en som er i disse er muligheter. 

rekursivt og går vakover hvis den ikke har flere veier helt til alle er gått.
når alle er gått har vi komponentet. men da må vi itterere gjennom for å finne neste som ikke er med, 
for å starte neste komponent(er ikke helt siker på noe smart løsnig på denne).

oppgave_3
sliter litt med denne men forstod det som at man lagrer masse verdier for nodene,
og så har men en node man skal til som når man kommer dit har et altall kanter/steg verdi.
så hvis andre retninger overstiger dette stopper de eller hvis andre retninger korter denne så kortes
mulighetene ande veier har så den ikke trenger skjekke alle muligheter for blir ekstremt mange flere.



